Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 6]
Parece que la toxina del hielo está actuando.
¿Qué es la toxina de las heladas?
¿El jefe ha sido envenenado?
Te estoy haciendo una pregunta.
¿Le hiciste esto al jefe?
Era yo.
Yo fui quien lo envenenó.
No tiene nada que ver con el forense Feng.
Agente Tong.
Incluso si sospechas de él,
¿Quién eres tú para envenenarlo?
¿Qué clase de policía eres?
Eres prácticamente un asesino.
Tong Shuang.
Jefe.
¿Cómo te sientes?
¿Has encontrado a la persona?
No estás en buenas condiciones.
Deje que el forense Feng lo lleve de regreso primero.
Dime qué encontraste en la escena.
Basado en la escena,
Es probable que el asesino esté relacionado
con la fábrica de sal y hierro.
El jefe Fang ya ha llevado gente allí.
El agente Zhong,
Lleva a Tong Shuang
a la fábrica de sal y hierro.
El forense Feng,
Llévame a la escena.
Jefe.
Tu condición ahora...
Vete ahora
Vamos.
Cuidado. Cuidado.
[Llega una brisa suave]
¿Dónde está el asesino?
¿sacar a la víctima?
En ese momento, algunas criadas
Estuvimos con el joven maestro Ajia,
[Llega una brisa suave]
Bebiendo y divirtiéndose aquí.
Las criadas fueron drogadas hasta quedar inconscientes,
Así que no vieron nada.
Todos los demás estaban fuera del patio.
y no podía escuchar nada.
Agente Zhu
Encontré un trozo de tela rasgado
en ese parche de espinas.
Él sospecha
Estaba rasgado
de los pantalones del asesino.
La tela sabía a sal y hierro.
En la capital,
El único lugar que tiene sal y hierro.
Es la fábrica de sal y hierro.
Sospecha que el asesino está conectado
A la fábrica de sal y hierro.
¿Hay algún problema?
Entonces la víctima fue llevada por encima del muro.
El forense Feng,
podría usted
¿Llévame al muro?
Ve allí.
Está bien.
No hay nada aquí.
¿Cómo estás?
Aquí tampoco hay nada.
Vamos adelante.
Ahora lo entiendo.
¿Entiendes qué?
¿Beiming?
¡Beiming!
¿Lo encontraste?
Hay demasiados almacenes aquí.
Es como un laberinto.
¡Sigue buscando!
¡No hay forma de que no lo encontremos!
Sí.
Vamos.
Nadie.
Iré a revisar allí.
Esta habitación no ha sido registrada.
Vamos.
¿Por qué estás aquí?
¿No deberías estar afuera?
¿con Zhu Yitie?
¿Por qué te importa dónde estoy?
No lo encontramos afuera,
Así que entré a comprobarlo.
¿Qué estás mirando?
¡Joven Maestro Ajia! ¡Joven Maestro Ajia!
Joven Maestro Ajia.
-Joven Maestro Ajia.
-Joven Maestro.
¿Aún está respirando?
Acabo de comprobarlo.
Él todavía está respirando.
Entonces ¿por qué te quedas ahí parado?
¡Date prisa y llévalo
a la mansión del marqués Jingshan!
Sí.
El señorito.
¡El señorito!
¿Podrás salvarlo?
Los hilos gruesos que lo recubren
son demasiado complejos
No puedo entenderlos.
Si los cortamos a la fuerza,
Podría perder demasiada sangre.
No me atrevo a correr ese riesgo.
Lo único que puedo hacer es usar medicamentos
para detener el sangrado por ahora.
Pero si no cortamos estos hilos,
¿No está mi hijo simplemente esperando morir?
Señor mío, perdona mis limitadas habilidades.
No hay nada más que pueda hacer.
¡Tonto inútil!
¡Piérdase!
¡Vaya a buscar unos cuantos médicos más!
-Sí.
En este punto,
Tienes que decirme la verdad.
¿Qué has encontrado exactamente?
¿Cuál es la relación?
¿Entre Xiao Beiming e Hibiscus?
¿Por qué Xiao Beiming
cometer un asesinato tan brutal
¿para una mujer joven?
No lo sé todavía,
Pero una vez que encontremos al culpable,
Todo quedará claro.
El sospechoso ha huido.
¿Dónde encontrarás más pistas?
Tío.
Tío, algo ha pasado.
¿Por qué estás gritando?
Bien,
El jefe adjunto Zhuge está aquí.
Jefe Zhuge,
¿Qué te trae?
¿A la Unidad de Policía de Élite?
¿Yesha, Xiao Beiming, ha aparecido?
¿Lo ha hecho?
¿Cómo es que no sé nada de esto?
Recientemente, la capital
Ha visto múltiples casos de costura de cadáveres,
con métodos idénticos
al caso del lago Fengbo
de hace 3 años.
Me pregunto si es el jefe Fang.
manteniéndolo en secreto,
o si toda su unidad
está tratando de encubrirlo.
El caso de Yesha fue asignado
A la Unidad de Investigación Secreta
para empezar.
Este caso es de gran importancia.
Mientras Xiao Beiming siga prófugo,
Su Majestad no puede permanecer tranquilo.
Jefe Fang, si está
ocultando información
o interferir deliberadamente,
Entonces no tendremos elección
Pero tomar este asunto
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
ante Su Majestad.
Cuando eso sucede,
¡No me culpes por no contenerme!
¿Qué dijiste?
¡Dilo otra vez!
¡Detener!
¡Todos, retírense!
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Jefe Zhuge,
Bajaré enseguida
para hablarlo contigo.
Puedes irte ahora.
Jefe.
¿No ves que estoy ocupado aquí?
¡Dejar!
Sí.
El agente Zhong,
Por fin estás de vuelta.
¿Cómo está ahora?
Después de la acupuntura,
Su pulso se ha estabilizado,
Pero la toxina de las heladas se ha agotado.
demasiada de su fuerza,
entonces
Él todavía está inconsciente.
Él se despertará.
¿No dijiste
que una vez que el veneno se enciende,
¿No puede ser salvado?
¿Has encontrado una manera de tratarlo?
Aún no.
Aunque el brote es inevitable,
Sucede en etapas.
El primer ataque
invade su carne y sangre.
El segundo ataque se dirige a sus órganos.
La tercera vez, la toxina llega
su médula ósea y sus meridianos.
Después del tercer ataque,
Él morirá.
Menos mal que éste es sólo el primer ataque.
Todavía hay tiempo.
Definitivamente lo haré
encontrar el antídoto
antes del tercer ataque.
[Unidad de Policía de Élite]
Esa es la situación.
Todo lo que dije es verdad.
Todas las víctimas anteriores
eran de burdeles,
Y pensé que Xiao Beiming nunca lo haría.
apuntarlos,
Así que no conecté
los casos de costura de cadáveres.
con el caso del lago Fengbo
en absoluto.
Por eso no lo hice.
Le informo, Jefe Zhuge.
Jefe,
Tu té se está enfriando.
Cometer múltiples asesinatos
para una mujer
Realmente no suena como
algo que Xiao Beiming haría.
Exactamente.
Por eso estoy
completamente desconcertado.
Eso es porque no lo haces
Entiendo a Xiao Beiming en absoluto.
¿Oh?
Joven maestro Zhuge,
¿Te importaría iluminarnos?
Hace tres años,
¿Alguien sospechó?
¿Que Xiao Beiming era Yesha?
A mí,
nada que Xiao Beiming haga
es sorprendente
Nuestra prioridad ahora
no es averiguarlo
sus motivos
pero para capturarlo
lo antes posible.
Entonces, joven maestro Zhuge,
¿Tienes un buen plan
para encontrar a Xiao Beiming?
Ve a la mansión del marqués Jingshan.
¿Dijo algo?
¿Antes de desmayarse?
Lo llevé al pabellón.
donde Ajia fue atacada.
Él examinó
la escena a fondo
Y de repente dijo:
"Ahora lo entiendo."
¿Entiendes qué?
Se desplomó
antes de terminar su frase.
Estás despierto.
Cuidadoso.
Ajia no está muerto, ¿verdad?
Él no está muerto,
Pero está cerca de lograrlo.
Todo su cuerpo estaba cosido
con hilos gruesos,
con agujas de acero
en puntos de acupuntura vitales en su pecho.
Incluso el mejor médico de la capital
No correrá el riesgo de cortar los hilos.
Eso no es Ajia.
Ese es el sastre.
El objetivo final del sastre
¿No es Ajia?
Pero el marqués Jingshan.
¿Cómo lo sabes?
El hecho de que el Marqués Jingshan apareciera
en el ritual del sacrificio
significa que no sólo sabía
lo que Ajia había hecho
pero también
optó por hacer la vista gorda.
Pero el marqués
Tenía dos luchadores de primer nivel protegiéndolo.
El sastre no pudo acercarse.
Para matar al marqués,
Tendría que ser inteligente
y tomarlo completamente por sorpresa.
Examiné el patio de Ajia.
El sastre dejó la pista deliberadamente
Sobre la fábrica de sal y hierro
Así que lo enviarían de regreso
a la mansión del marqués
y matar al marqués.
Esperar.
Voy contigo
No.
Acabas de tener un brote.
Estás demasiado débil ahora.
Espera aquí.
Si aparece el sastre,
Lo atraparé yo mismo.
He esperado tres años.
No puedo esperar más.
Esta es nuestra mejor oportunidad,
Y podría ser mi último.
Tengo que irme.
Agente Zhong.
[Mansión del marqués Jingshan]
¿Por qué eres tú otra vez?
El marqués Jingshan está en peligro.
¡Detener!
[Mansión del marqués Jingshan]
¡Mi señor!
Beiming, ¿estás bien?
Ahora realmente soy un desastre.
Vamos.
¿Cómo estás?
¿Puedes seguir caminando?
Estoy bien.
Vamos.
No puedes escapar
Ríndete ahora
Oh, no.
El sastre saltó.
No hay manera de
que puedas explicarte ahora.
¿Dónde está?
¿OMS?
Xiao Beiming, por supuesto.
Él saltó.
El señorito.
Joven Maestro, tenga cuidado.
¿De verdad saltó?
Lo perseguimos hasta aquí.
Él no se quedó a pelear
y saltó directamente hacia abajo.
¿Fue realmente Xiao Beiming?
Se parecía exactamente a Ajia.
¿¿Saltando???
saltando desde esta altura,
Incluso un gran maestro marcial
No sobreviviría.
Li Long, ve a revisar el fondo del acantilado.
Sí.
Vamos también.
Vamos.
Apurarse.
¿Por qué no vas?
No es asunto tuyo.
Por muy inteligente que sea Xiao Beiming,
¿Por qué se dejaría llevar?
quedar acorralado en un acantilado
¿Y luego quitarse la vida?
No es propio de él.
Lo vi con mis propios ojos.
No hay duda.
Apurarse.
¡Tío!
¿Qué pasa ahora?
Jefe.
Venga conmigo.
Xiao Beiming saltó del acantilado.
¡Date prisa, tío!
Beiming.
Coge mi macis de melón.
beiming,
esperar.
El agente Zhong,
ten cuidado.
Agente Zhong.
¡No!
¡Beiming!
Jefe Fang.
¿Qué te pasa, Zhong Xuemang?
El agente Zhong fue
ligeramente herido durante la persecución.
No es nada grave
¿Cuál es la situación ahora?
Todavía estamos buscando.
¿Algún hallazgo?
Jefe,
Sin cuerpos ni sangre
Fueron encontrados al pie del acantilado.
El río aquí es rápido y violento.
Si alguien realmente cayera,
No sobrevivirían.
Ni siquiera pudimos encontrar el cuerpo.
La Unidad de Investigación Secreta
está buscando en la orilla opuesta,
y tampoco encontraron nada.
Sigue buscando.
¿Dónde está el jefe?
Él también se cayó.
Aún no lo hemos encontrado.
¡Beiming!
¡Forense Feng!
¡No te preocupes por mí!
Si no te lo hubiera dado
La Escarcha que hiela la sangre por error,
no habría perdido
todas sus habilidades en artes marciales;
Podría haber agarrado tu maza de melón.
y no hubiera caído,
¿bien?
Todo es culpa mía.
¡Todo es mi culpa! ¡Todo es mi culpa!
Si tan solo hubiera sido lo suficientemente hábil
para desarrollar un antídoto.
Si no hubiera estado inconsciente durante tanto tiempo,
Podríamos haber atrapado a Tailor,
y no lo habría perseguido
hasta el acantilado
y perdió la vida.
¡Soy tan inútil!
¿¿Después de todo esto???
¿Aún crees que él es Yesha?
[Unidad de Policía de Élite]
Xiao Beiming saltó del acantilado
para escapar del castigo.
Jefe Zhuge,
¿podemos cerrar???
¿este caso ahora?
Ni siquiera sabemos si sobrevivió.
¿Cómo podemos cerrar el caso?
Jefe Zhuge,
Sólo estoy pensando en tus intereses.
La Unidad de Investigación Secreta
está a cargo del caso Yesha.
Ahora, con tanta conmoción,
Seguramente Su Majestad se enterará de ello.
Si hace preguntas,
Necesitarás una explicación, ¿no?
Si cerramos el caso ahora,
y Xiao Beiming está vivo
y comete más delitos en el futuro,
Eso sería engañar a Su Majestad.
Ambos perderíamos la cabeza.
Jefe Zhuge,
Este es
el caso de su Unidad de Investigación Secreta.
¿Por qué debería?
¿Perder la cabeza por ello?
¿¿¿Tú???
Este caso es muy importante.
Su Majestad
Preguntaré sobre ello tarde o temprano.
Cuando llegue ese momento,
Tendré que decir la verdad.
Xiao Beiming saltó del acantilado
¡bajo la vigilancia de su unidad!
La Unidad de Investigación Secreta
estuvo en el lugar,
y el joven maestro Zhuge fue testigo.
[Casino Hongyuan]
Señor extraño,
Quisiera preguntarte sobre alguien.
Agente Xiao.
Hagamos un trato.
¿Alguien vino a verte recientemente?
¿Hacer una mascarilla que se vea como piel?
¿Recuerdas cómo era?
Nunca vi su cara.
¿Su voz?
Él no habló.
Yo hago el trabajo
Si el sueldo es bueno.
Me conoces desde hace años.
¿Alguna vez me has visto perder?
Zhuge Kongyun,
¿Sabes por qué nunca has...?
¿Has podido vencerme durante todos estos años?
Porque eres demasiado impaciente.
¿De verdad saltó?
Lo perseguimos hasta aquí.
Él no se quedó a pelear
y saltó directamente hacia abajo.
¿Fue realmente Xiao Beiming?
Se parecía exactamente a Ajia.
Xiao Beiming,
Hagamos una apuesta.
¿Tan sencillo?
Con alguien como tú,
Es mejor ir directo al grano.
¿Pero qué pasa si pierdes?
Si me atrevo a invitarte a esta apuesta,
Me atrevo a aceptar tu apuesta.
Sólo espero que no seas un mal perdedor.
¿Quién tiene el coraje
de jugar una ronda más conmigo?
¿Cual es la apuesta?
Cualquier cosa.
Mientras yo te gane,
No me importa lo que sea.
Si eres tan duro ¡no mueras!
¡Apuesta conmigo una vez más!
Beiming.
¿¿¿En???
¿Tong Shuang?
Tong Shuang.
Tú también has estado buscando toda la noche.
Si el jefe realmente murió,
No te dejaré ir tan fácilmente.
??? Deseo ???
???Podría traer un brillo a tus ojos???
??? Es un deseo que no me atrevo a decir en voz alta ???
??? Si sentimientos gentiles???
???Podrían convertirse en
mil pensamientos de anhelo???
???Los escribiría en una canción silenciosa???
???Si pudiera pasar años contigo???
???Sintiendo el paso del tiempo???
??? Me enamoraría de ti incluso antes de saberlo ???
???Si preguntas???
¿¿Qué es lo más difícil de escapar en este mundo???
???Es el anhelo
que persiste en mis ojos???
??? Ojalá pudiera serlo???
???Una estrella
que permanece a tu lado día y noche???
??? Estar ahí para ti
cada vez que mires atrás ???
???Deseo mi anhelo???
??? ¿Podría permanecer oculto tras unos labios silenciosos?
??? ¿Y dejarse llevar por un barco que se balancea?
???Espero esta vida???
??? Te trae paz todos tus días ???
???Mientras mi corazón
cuenta las historias de los años que pasan???
??? No me arrepentiré
de viajar miles de kilómetros ???
??? Si al final
puedo sostener tu mano hasta que seamos viejos???
[Buscado]
??? Toma tu mano hasta que seamos viejos ???
No moriste
En realidad no moriste.
Todavía estás vivo.
¿Beiming?
Estás de vuelta.
Beiming, ¡aún estás vivo!
Duele. Duele.
Estás vivo. Eso es maravilloso.
¿Cómo pudiste?
han sobrevivido a la caída
¿desde un acantilado tan alto?
Fue gracias a Tailor.
¿Hay un túnel bajo el acantilado?
No sé quién lo construyó,
Pero definitivamente ha estado ahí
por algún tiempo.
Y en la cueva,
Hice otros descubrimientos.
¿Qué descubrimientos?
El cuerpo de Ajia
y esta mascarilla que parece piel.
Caminé más profundamente dentro de la cueva.
y sorprendentemente salió
al otro lado de la montaña.
¿Entonces Sastre???
Él debe haber descubierto
La cueva hace mucho tiempo.
Por eso corrió hacia el acantilado.
y saltó,
lo cual era sólo parte de su plan.
No es de extrañar que no hubiera cadáveres.
en el fondo del acantilado.
Es un plan tras otro.
El sastre ha matado a todos
Él quería matar,
y ahora ha desaparecido.
Toda la sospecha
Todavía cae sobre ti.
Ya sé quién es Tailor.
Si mataron a Hibiscus
Por Hu Shishan,
Su cuerpo habría sido
arrojado al desierto,
Y ciertamente no
le habría construido una tumba.
con flores de hibisco delante.
Esa tumba fue construida por Tailor.
Hu Shisan desapareció
Porque Tailor lo mató.
Cosió y asesinó a Hu
frente a la tumba.
para hacerle expiar sus pecados.
¿Estas sugiriendo?
Ese Sastre y Hibisco...
El hibisco logró escapar
de los traficantes de personas,
Lo que significa que no era estúpida.
Pero en lugar de ir directo
a las autoridades
después de escapar,
Ella se fue a casa.
Así que su relación
claramente no era normal
Exactamente.
Debió haber alguien en su casa.
¿¿¿Más confiable que las autoridades???
Alguien que pudiera protegerla mejor.
Y estos casos de asesinatos por costura
Podría ser el camino del sastre
del vengador Hibiscus.
Yo también lo creo.
El hogar del hibisco
Estaba en las afueras remotas.
Totalmente desierto. Sin vecinos.
Cuando anduve preguntando,
Nadie había visto nunca el hibisco,
y mucho menos Sastre.
El agente Zhong,
¿Qué te trae por aquí?
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
¿Por qué estás en este patio?
Estoy a cargo de este caso.
Vine a la escena del crimen.
para comprobar si se ha omitido algo.
El agente Zhong,
¿No deberías estar
en la Unidad de Policía de Élite?
¿Qué estás haciendo aquí?
Alguien quiere verte.
¿Quién quiere verme?
Sí.
¡Xiao Beiming!
¿De verdad todavía me recuerdas?
Te he estado cazando durante 3 años.
Tu cara
Ha quedado grabado en mi memoria desde hace mucho tiempo.
Mucho antes de que me quisieran,
Ya nos habíamos conocido.
El agente Zhong,
Yesha está aquí
y ¿no lo estás arrestando?
Zhong Xueman,
En realidad te pusiste del lado de Yesha.
¿No lo sabes?
¿Soy Yesha o no?
Xiao Beiming
es el hombre que mató a tu padre,
Aún así has ​​estado
escondiéndolo a tu lado todo este tiempo.
Estás cegado por el amor, ¿no?
Me has estado llamando el cabecilla.
durante 3 años,
y yo he sido tu chivo expiatorio
durante el mismo tiempo.
Ahora que hemos llegado a esto,
¿Por qué no lo explicamos todo?
Bien.
Vamos a explicarlo todo.
La razón por la que sospecho de ti
Lo primero es porque eres policía.
Ese día cuando estábamos examinando el cuerpo
en la morgue,
De repente se produjo un incendio,
casi quemando al agente Zhong
y el forense Feng hasta la muerte.
Ese incendio fue claramente
establecido por alguien,
destinado a detener la investigación del agente Zhong
.
Para iniciar un incendio
en la Unidad de Policía de Élite,
El pirómano tenía que ser miembro
de la unidad.
Según esa lógica,
Todos en la unidad son sospechosos.
Primero las cuatro cortesanas y Hu Shisan,
luego Ajia y el marqués Jingshan,
¿Y por último el salto al acantilado???
Todo el plan era muy complejo
que necesitarías saber
a dónde conducía cada paso,
o mejor aún, sé parte de ello
Para asegurar
No pasó nada malo.
Pero los casos de costura de cadáveres involucraban
Muchos policías.
La parte más difícil
de tu plan
estaba secuestrando a Ajia,
haciéndose pasar por él,
y luego matar al marqués Jingshan.
Ninguno de los agentes implicados
Podría haber suplantado
dos personas a la vez.
La última vez que te vi
Estaba afuera de la fábrica de sal y hierro.
Usaste la patrulla como pretexto
y desapareció.
No apareciste de nuevo
hasta que llegó la Unidad de Policía de Élite.
buscó en el acantilado.
Jefe, no encontramos ningún cuerpo.
o rastros de sangre
en el fondo del acantilado.
Fuera de la fábrica de sal y hierro,
De repente me sentí mal,
Así que me fui a casa a descansar un rato.
Después de sentirme mejor,
Regresé para unirme a la búsqueda.
¿Hay algún problema con eso?
Pero no estabas con el equipo,
Entonces, ¿cómo lo supiste?
¿Persiguieron al asesino hasta el acantilado?
Mucho antes de ir
a la fábrica de sal y hierro,
ya lo tenias
te delataste
Si la Unidad de Policía de Élite
no hubiera encontrado la pista
Sobre la fábrica de sal y hierro,
Tu plan se habría desmoronado.
Así que lo hiciste deliberadamente
dejó la pista de tela
en el patio de Ajia.
Encontré este trozo de tela gruesa.
en las espinas.
Tiene sabor salado.
Me hace pensar en un almacén.
que almacena sal y hierro.
Si quieres incriminar a alguien,
Siempre encontrarás una manera.
Examiné el patio de Ajia.
A juzgar por las manchas de sangre en el suelo,
El asesino claramente eligió una ruta
¿que pasó por las espinas???
muy deliberado.
Y esa tira de tela
Parecía que lo habían
arrancado intencionalmente
y colocado allí.
¿Y el que me señaló esa tira???
es el asesino
Ya que lo sabes tan bien,
Si pudiera hacer todo eso,
Tú también podrías.
Y ese es precisamente tu movimiento más inteligente.
Porque Yesha siempre he sido yo,
Mientras permanecieras oculto y sin ser atrapado,
Siempre me verían como el asesino.
Detrás de los casos de costura de cadáveres.
Pero no importa cuán perfecto fuera tu plan,
No esperabas que volviera.
Y nunca te imaginaste
que después de saltar del acantilado,
Yo también saltaría.
También encontré
La cueva por la que escapaste.
Eso lo explica
cómo desapareciste
de la fábrica de sal y hierro
Y aún así logró aparecer
en el sitio de búsqueda de inmediato.
Es porque eras
a nuestro alrededor todo el tiempo.
En esa cueva,
Encontré el cuerpo de Ajia.
y esta mascarilla que parece piel.
Simplemente admítelo.
Aún así ¿qué puedes hacer?
No tienes testigos
ni evidencia.
Esta mascarilla por sí sola no es suficiente
Para condenarme.
La evidencia está en ti.
Para personificar a Ajia,
cosiste agujas de acero
A través de tu propio cuerpo.
¿Te atreves a quitarte la ropa?
Como se esperaba
del alto mando del Reino Qi.
Tu reputación está bien ganada.
Sufrí lesiones graves
para matar al marqués Jingshan.
Ya no soy rival para ti.
No tengo ninguna posibilidad de vencerte.
Vuelve conmigo a admitir tus crímenes.
Puedo volver contigo,
Pero antes de irnos,
Déjame decirte adiós
A este lugar.